क्यूशान.
तुम ठीक हो?
मुझे लगता है मेरी हड्डी टूट गयी है.
चल दर।
हमें अस्पताल जाना होगा.
चलो भी।
चल दर।
कदम।
जल्दी करो।
मैं तुम्हे उठाउंगा
चल दर।
वह म्यू किउशान है।
हाँ।
वह कैसे घायल हुआ?
मुझें नहीं पता।
संभवतः कोई परिचालन त्रुटि हुई।
लेकिन यह बिल्कुल सही समय है।
यदि वह मर जाता है,
हमारी समस्या हल हो जाएगी.
आपने किसी को यह काम करने के लिए भेजा है।
आपने मामले को अपने हाथ में क्यों लिया?
पेटेंट के बिना,
मुझे शेयरधारकों को क्या बताना चाहिए?
जियांग चुन्यु.
क्यूशान कैसा है?
क्या उसकी जान खतरे में है?
क्यूशान का अंत इस तरह हुआ
आपकी और गु शियाओमेंग की वजह से।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपने मगरमच्छी आंसूओं के साथ यहां आने की।
चले जाओ।
मुझे क्यों छोड़ना चाहिए?
तुम ही वह गृह-विध्वंसक हो जिसने हमारा रिश्ता नष्ट कर दिया।
पर अब,
किउशान ने आखिरकार देख लिया है
जो तुम वास्तव में हो।
वह मेरे साथ समझौता करने को तैयार है।
यदि आप दोनों बहस करना चाहते हैं, तो बाहर करें।
यह आपातकालीन कक्ष है.
हमारे रोगी देखभाल में हस्तक्षेप न करें।
अगर तुममें हिम्मत है तो मेरे साथ आओ।
चलो अकेले में बात करते हैं.
देखना बंद करो.
अब यहाँ सिर्फ तुम और मैं ही हैं।
जियांग चुन्यु.
क्या आप जानते हैं कि म्यू किउशान क्या है?
कर रहा था
कार दुर्घटना से पहले?
वह बिस्तर पर था
मेरे साथ.
मुझे जाने दो!
गु नियान.
तुम जैसे चाहो मुझसे लड़ सकते हो।
लेकिन अगर तुमने फिर से म्यू किउशान के साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत की,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम बिना किसी दफन स्थान के मरो।
जियांग चुन्यु.
क्या आप इतने घमंडी नहीं थे?
आगे बढ़ो और अब कठोर कार्रवाई करो।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
क्षमा करें, नियान.
वहाँ यातायात था.
मैंने सोचा था कि जियांग चुनयु बहुत सख्त था,
लेकिन फिर भी वह हमारे नियान से हार गयी।
जो कोई भी मेरे खिलाफ लड़ता है
उसका एक ही मार्ग है - मृत्यु।
हमारा.
वह तो नहीं मरेगी, है न?
चिंता मत करो।
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
दवा विक्रेता ने कहा
यह दवा
बस धीरे धीरे काम करता है.
इसका एकमात्र लाभ
क्या यह सभी आधुनिक उपकरण हैं
इसका पता नहीं लगा सकते.
वह केवल धीरे-धीरे ही
मृत्यु की प्रतीक्षा करो.
आये दिन,
ऐसी दवाइयां आपको कहां मिल सकती हैं?
हमारा,
आपके साथ कोई धोखाधड़ी तो नहीं हुई?
कैसा रहेगा
क्या आपने इसे आज़माया?
मुझे खेद है, नियान.
अन्यथा
बीमार
जियांग चुन्यु का चेहरा काट दो
तुमसे बदला लेने के लिए.
इसके प्रति सावधान रहें.
इसे मत तोड़ो.
हिलना मत.
क्या आपको ज़हर नहीं दिया गया?
कृपया जब आपके पास समय हो तो अधिक पुस्तकें पढ़ें।
क्या आप नहीं जानते कि इसके कई तरीके हैं?
ज़हर को पतला करने के लिए?
इसके साथ ही,
मेरे शरीर में विषाक्त पदार्थ
उन्हें तुरंत बाहर निकाल दिया गया।
क्या म्यू किउशान का परिवार यहाँ है?
चिकित्सक।
वह कैसा है?
क्या यह गंभीर है?
फ्रैक्चर बहुत बुरा नहीं है,
लेकिन उसकी रीढ़ की हड्डी में चोट लग गई।
सबसे खराब परिणाम
स्थायी पक्षाघात है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
चिकित्सक।
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूं कि उसे बचा लें।
हम भरसक प्रयास करेंगे।
लेकिन आपको ध्यान देना चाहिए
रोगी की मानसिक स्थिति.
अधिकांश लोगों को इसे स्वीकार करना कठिन लगता है।
परिवार के सदस्यों के रूप में,
आपको सकारात्मक दृष्टिकोण बनाए रखना चाहिए
और प्रोत्साहन प्रदान करें.
ठीक है।
बहन।
चूँकि बात इस बिंदु पर आ गई है,
चलो बस रद्द कर दें
इस विवाह.
जहां तक ​​पेटेंट मुद्दे का सवाल है,
मैं आपके लिए कोई दूसरा समाधान ढूंढूंगा.
मैं जारी रखना चाहता हूं.
क्या तुम पागल हो, बहन?
वह पहले ही अपंग हो चुका है।
आप...
क्या तुम उससे इतना प्यार करते हो?
इसका प्रेम से कोई संबंध नहीं है।
गु ग्रुप मेरा आखिरी कार्ड है।
अगर मैं इसे खो दूं,
सचमुच मेरे पास कुछ भी नहीं बचेगा।
मैं बहुत थक गया हूं।
मैं बहुत थक गया हूं.
बहन।
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
हम एक दूसरे को 20 वर्षों से जानते हैं।
जो भी तुम चाहो, मैं तुम्हें दूंगा।
मैं तुम्हें जो चाहो वह दूंगा।
मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
गु जियाओमेंग।
जो मैं चाहता हूं,
तुम मुझे कभी नहीं दे सकते.
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था,
मुझे उससे कोई उम्मीद नहीं है.
अब पीछे हटने में बहुत देर नहीं हुई है।
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
मुझे इस तरह की बात दोबारा सुनने मत देना।
हाँ।
आपके दिल में,
मैं कभी भी गु नियान के साथ तुलना के योग्य नहीं हो पाऊँगा।
लेकिन क्या आपको पता है?
इस दुनिया में,
केवल मैं,
केवल मैं, फैंग यू, वास्तव में आपकी परवाह करती हूं।
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता.
कदम दर कदम विनाश की ओर बढ़ रहे हैं।
मैं सबसंभाल लूंगी।
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
चुन्यु.
क्या आपके मन में कुछ है?
आंटी,
आप कैसे जानते हो?
शुयुन ने एक बार मुझसे कहा था
कि आप
मधुर और प्रसन्नचित्त लगते हैं,
लेकिन वास्तव में आप बहुत कुछ अपने तक ही रखते हैं।
जब कोई गंभीर घटना घटती है,
आप इसे बोतल में बंद कर देते हैं।
इतने वर्षों में...
मैं लंबे समय से आपके बारे में सोच रहा हूँ
मेरी अपनी बेटी के रूप में.
अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है,
क्या आप मुझे इसके बारे में बताएँगे?
आंटी...
क्या हर कोई जो मुझसे जुड़ता है
क्या अंततः आप दुर्भाग्यशाली बन जायेंगे?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
अपना ब्रेनवॉश न होने दें
ऐसे हास्यास्पद विचारों से.
हर किसी का भाग्य
यह उनकी अपनी जिम्मेदारी है।
जब तक आप दूसरों को नुकसान नहीं पहुँचाते,
आप एक साफ़ अंतःकरण पा सकते हैं.
जब तक मेरा अंतःकरण साफ़ है।
वैसे, आंटी.
म्यू किउशान और मैं अब एक साथ हैं।
अगली बार मैं उसे आपसे मिलवाने लाऊंगा
मेरे भावी साथी के रूप में।
अच्छा।
सुनिश्चित करें कि आप उसे लाएँ.
धन्यवाद चाची।
अपने आप को देखो,
मेरे साथ इतना औपचारिक व्यवहार करना।
तुम जाग रहे हो.
चुन्यु.
मेरे पैर.
कोई बात नहीं।
मैं इस क्षेत्र के कई विशेषज्ञों को जानता हूं।
यदि यह अस्पताल आपकी मदद नहीं कर सकता,
हम अन्य अस्पतालों में भी प्रयास करेंगे।
आप निश्चित रूप से बेहतर हो जायेंगे.
क्यूशान.
भले ही आपके पैर कभी ठीक न हों,
मैं अब भी तुमसे शादी करना चाहता हूं.
चलो शादी करते है।
मैं अब बेकार हूं.
अब प्यार का कोई महत्व नहीं है।
आपको कोई अधिक उपयुक्त व्यक्ति ढूंढना चाहिए।
क्यूशान.
जियांग चुन्यु.
मैं नहीं समझता
आप वास्तव में क्या सोच रहे हैं.
यह रिश्ता मुझे थका देता है।
चूँकि अब मेरा शरीर ख़राब हो गया है,
आइये इसे पूरी तरह ख़त्म करें।
आप बहरा हैं?
क्या आप किसी को आपसे बाहर जाने के लिए कहते हुए नहीं सुन सकते?
यदि आप बेशर्मी से जाने से इनकार करते हैं,
मैं सुरक्षा को बुलाऊंगा.
म्यू क्यूशान.
इसका अफसोस मत करो.
म्यू किउशान बहुत जल्दी बदल गया है।
कुछ महसूस होता है
उसके बारे में.
जान पड़ता है
विषाक्त पदार्थ लगभग पूरी तरह से समाप्त हो गए हैं।
यह आज रात मेरी डेट में हस्तक्षेप नहीं करेगा।
क्या आपने और म्यू किउशान ने
क्या सचमुच ब्रेकअप हो जाएगा?
इसकी चिंता मत करो.
आगे क्या होगा, इसके लिए क्या व्यवस्था है?
अब नेट बंद करने का समय आ गया है।
फिर गु जियाओमेंग,
वह भी नहीं बच सकता, है ना?
क्या आप उसे मरते हुए देखना चाहते हैं?
या उसे जेल जाते देखना चाहते हैं?
जो आप लेना चाहते हैं, लें।